# Quiz_GB

1. В качестве практического задания к урокам 1 и 2 вы будете создавать игру в стиле «Кто хочет стать миллионером». Не нужно использовать SpriteKit. 
Все экраны делайте в сториборде с обычными UI-компонентами (UIButton, UILabel и другими). Придумайте или нагуглите вопросы к игре (достаточно 5–10). 
Создайте структуру Question, содержащую сам вопрос, варианты ответа и правильный ответ.
(* Дополнительно: можете добавить в структуру поля, отображающие, что будет, если взять подсказку «Звонок другу» или «Помощь зала».* )
Добавьте в проект эти вопросы.

2. Создайте экраны главного меню и игры. На экране главного меню должны быть кнопки «Играть» и «Результаты».

3. При нажатии на кнопку «Играть» должен открываться экран, на котором юзеру предлагается ответить на вопрос, выбрав ответ из четырех вариантов. 
При правильном ответе должен появляться следующий вопрос, при неправильном игра заканчивается. Верстку экрана с игрой придумайте самостоятельно.
(* Дополнительно: можете добавить в игру возможность использовать подсказку — «Звонок другу», «Помощь зала», «Убрать два неправильных ответа».*)

4. Создайте синглтон Game и класс GameSession (не синглтон). У Game создайте опциональное свойство типа GameSession. 
Когда нажимается кнопка «Играть» и начинается игра, создавайте новый GameSession и передайте его синглтону Game. 
В GameSession храните всю информацию о ходе текущей игры: сколько вопросов было решено правильно, сколько их всего 
(дополнительно: какие доступные подсказки остались; сколько юзер выиграет денег, если закончит игру). 
Всю эту информацию GameSession должен получать через delegate от GameViewController — вью-контроллера, на котором происходит игра и нажимаются кнопки ответов.

5. Когда игра заканчивается, в синглтоне Game посчитайте результат — какой процент от общего числа вопросов получили правильные ответы. 
Сохраните этот результат в синглтоне (подсказка: нужно отдельное свойство, массив результатов игры) и обнулите у него свойство GameSession, 
так как игра была завершена.

6. Используя паттерн Memento, сохраняйте результаты на диск, как это было сделано на уроке.
